[音乐]
与猫交朋友的五种方法[音乐]
所有人都知道猫是最不合逻辑且不可预测的宠物
算出正在发生的事情很少，
但是猫有他们的语言，如果您学习了猫的话，就有机会
更好地了解它们，我们将所有可能的猫行为汇总在一起
帮助您很好地找到与宠物的共同语言，前提是您也可以
我们准备了三个基本技巧，可帮助您与猫进行交流
更好的是，尾巴被抬高，尾巴向上弯曲，尾巴卷曲意味着您的猫是
对自己的生活感到高兴，恭喜您已经是猫的好朋友
您是否成功做到了？您知道如何取悦任何秘密吗？
猫在下面的评论中告诉我们，以便其他人也可以学习您的技巧
[音乐]偶尔抽搐偶尔抽搐
表示您的猫很兴奋或担心某事
兽医还说，当猫紧张地抽动它的尾巴或不断敲打它的尾巴时，
在地板上，这意味着您的宠物处于疼痛或压力中，也许是时候将您的宠物带走了
兽医把猫当毛皮放到外面
猫的尾巴向不同方向喷射，这意味着您蓬松的朋友
感到非常兴奋或受到威胁，使尾巴蓬松的目的是创造一个
幻想猫比它大，这就是您的猫正在展示它的猫
敌人，它的尾巴真的很大，很吓人，震动了猫
摇动时尾巴略微振动，也很高兴见到你
表示您的猫很高兴等待某事，例如请客
如果您的猫尾巴笔直向上，尾巴笔直向上
并弯曲它的末端以形成末端，您需要特别注意
这是极端侵略的标志，如果没有防御，就会在自卫期间发生
尝试通过抚摸猫来使猫平静下来会发生危险
尾巴以低角度倾斜，笔直但倾斜的尾巴是
当猫不知道是否有朋友或
周围的敌人使尾巴保持45度角，尾巴较低
受惊或感到不适时，猫将尾巴降低到地面
最内most的是，猫咪害怕时会把尾巴塞在爪子之间
某物或某人，这也是不安全的征兆，提交请看一下
在房子周围，您的猫可能做了一些淘气的事情，并降低了它的
尾巴知道你要惩罚它
如果您的猫从侧面剧烈摇动尾巴，尾巴就会左右摇摆
站在一边，这意味着它很生气，最好让你的宠物一个人呆着，但这可能
也是因为你的猫想和你一起玩为什么猫为什么摇尾巴而
坐在主人旁边，感到完全满意，这很简单
检查背后是否有敌人
-眼睛散大的瞳孔散大的瞳孔表明强烈的情感嬉戏
如果您的猫是新房子，它会引起惊吓或攻击。
以学生为标志，表明它不在新地方使用，但您的猫需要时间才能
检查猫直视时的情况和周围人的直视
在你的眼中，这意味着它相信你，你的宠物在你身边很舒服
慢闪慢闪表示您的猫很平静，宠物感觉
舒适，安全，有时甚至会在缓慢眨眼时钻洞
[音乐]与人摩擦的三种互动
如果一只猫在对你摩擦，就会将你标记为它的领土，
财产[音乐]
用湿鼻子戳戳是一种依恋的表达，它表明
您的猫在您身边摸摸头或周围时会感到舒适和安全
当猫在头或尾巴上摩擦您的尾巴时，它只是在打个招呼
[音乐]稍微碰一下，但是稍微知道
它的头是友善的标志，您的宠物爱上了您
[音乐]从一个锅转移到另一只猫
当他们快乐或想玩耍时，经常从一个部分移到另一部分
如果猫舔了你，就舔你，这是一个明确的信号，表明它信任你，并且
当您的猫咬住您的头发时，认为您属于其家庭中的一员
只是想打扫你，这是爱与信任的另一个强烈标志
[音乐]
当猫咬你时咬你，这表明你的宠物想要被遗弃
是的，是的，猫也需要有一些私人时间
以及我们人类另一方面，轻咬意味着您的猫只是
和你一起玩
对于其他手势，如果猫抬起鼻子并抛出头部，这是在说
我看到您的猫经常对经过窗户的人做出这样的手势
你曾经注意到
如果猫感到害怕，阅读或想要，它可能会将耳朵按在头上
玩耍时，他们在嗅探感兴趣的东西时也会这样做
当猫的舌头略微舔舔自己时，会感到担心或
焦虑的五只猫语的猫一般向人们打招呼或宣布
他们的声音很短[音乐]
悠长的猫叫声表明您的猫很高兴见到您
如果您很长一段时间不在家，就会发生这种情况，现在可能是
要求水或食物
发出嘶嘶声和嘶哑的声音是一个比较坚持的要求，或者
需求[音乐]
现在是抱怨或不满的征兆，也可能意味着
您的猫已准备好与吵闹的声音打交道，这通常表示迫切需要
例如您的猫需要更多食物，发出刺耳的声音或振动的声音表明
希望密切注意以引起注意猫出于各种原因发出嘶嘶声，但大多数
他们经常在快乐的时候去做
[音乐]现在这是三个重要的选项卡
与您的猫更好地沟通如何使您的猫信任您降低您的体重
猫在地上，确保其爪子已经到达地面，您的猫会
相信你，知道如果放开它不会摔倒如何抚摸你的猫
如果双腿交叉坐在地板上看着猫，它会
将此解释为友好的手势，然后走近你，让你抚摸它
还要求允许抚摸您的猫，伸出一只手伸出来
方向，您的中指应该比其他人的猫低一点
会开始用手抚摸鼻子或脸部，如何使您的猫
出现攻击我去躲藏，只出现
当它独自一人或者这是一个平静的声音时，您知道如何找到共同点
顺便说一下，与任何猫一起使用的语言是您是猫人还是狗人
例如猫的按钮，如果您爱上了狗，请留下简短的评论
别忘了点击订阅以保持生活的光明面
[音乐]